دعم الإدارة. شاهد على
kissasia.cam أو dramacool1.me
مقدمة من شركة لوت إنترتينمنت،
شركة سمايل جيت، توزيع
شركة لوت إنترتينمنت
إنتاج شركة رياليس بيكتشرز
المنتج وون دونغ يون
المنتجان التنفيذيان كيم
جونغ ريول وكوون هيوك بن
مقتبس من سلسلة الويبتون singNsong
مرحباً أيها المؤلف.
اسمي كيم دوكجا.
قرأت الحلقة الأخيرة
التي قمت بتحميلها اليوم.
بدأ نشر روايتك الإلكترونية، TWSA، بعنوان "ثلاث طرق
للنجاة من نهاية العالم"
عندما كنت في
السنة الثالثة من المرحلة الإعدادية.
تشمل الثدييات البشر والدببة...
ما زلت أتذكر الجملة الأولى.
"توقفت عربة المترو في
منتصف جسر دونغهو."
انتهت الخدمة المجانية للنظام الكوكبي 8612 .
لمعاقبة البشرية الساقطة،
أنزل الآلهة مصاعب لا تُطاق،
وبينما كان العالم يقترب من الانهيار،
تغلب البطل يو جونغ هيوك ورفاقه
على هذه المحن.
في البداية، كانت TWSA تحظى بشعبية كبيرة.
لكن مع استمرار القصة،
وصفها الناس بأنها متطرفة للغاية أو غير واقعية.
توقف الكثيرون عن المتابعة.
مهلاً، ما هذا؟
أعطها.
دعني أرى.
أعطني هاتفي!
هل تريد الموت؟
مع ذلك، خلال أيام دراستي،
كانت هذه القصة تعني لي كل شيء.
مع كل تحديث،
سأعيد قراءة
الحلقتين الأخيرتين للحفاظ على سلاسة الأحداث.
في عطلات نهاية الأسبوع، أعيد قراءة
حلقات الأسبوع بأكملها.
نعم، عندما
انخفضت المشاهدات إلى 1، كنت أنا القارئ الوحيد.
لماذا تقرأ رواية لمدة عشر سنوات
بينما لا يقرأها أحد غيرك؟
يو جونغ هيوك...
كنت أغبطه.
أخضع يو ورفاقه
أعداءً شرسين،
ولم يتراجعوا أبداً
أثناء قتالهم للوحوش.
لي هيونسيونغ!
لكن بينما كان رفاقه يسقطون واحداً تلو الآخر،
من أجل البقاء، عزم يو جونغ هيوك
على أن يصبح أقوى.
لذا أصبح أقوى فأقوى،
لكن عندما دخلت
المدرسة الثانوية، بقيت على حالي.
الآن ستتشاجران.
الخاسر سيكون بمثابة ممسحة لنا،
لكن الفائز يحصل على الحرية.
ماذا، ألا تستطيع أن تنقذ نفسك؟
مهما يكن، لا تفعل ذلك.
لكنني أخبرتك بالتأكيد
ما سيحدث إذا فزت!
"لو أستطيع فقط أن أصبح أقوى،
مثل يو جونغ هيوك..."
هذا ما كنت أتمناه حينها.
التحقت بكلية متوسطة المستوى،
وعملت في بعض الوظائف المتوسطة المستوى.
ثم انضم إلى هذه الشركة.
بعقد مؤقت.
اليوم انتهت الرواية،
وانتهى عقدي أيضاً.
أحسنت يا دوكجا.
اتصل بي إذا كنت في
المنطقة، وسأقوم بعلاجك.
شكرًا.
لهذا السبب لا ينبغي لنا
توظيف خريجي الجامعات الإقليمية.
صحيح، ليس على مستوانا.
أقدر جهودك الكبيرة
في متابعة هذه القصة لفترة طويلة.
لكن مع ذلك،
لماذا جعلت يو جونغ هيوك
الناجي الوحيد في النهاية؟
ما معنى نهاية
القصة بوجود ناجٍ واحد؟
قال يو جونغ هيوك ذات مرة:
"لا حيلة لي في
التضحية بالآخرين لأعيش."
هل هذا هو موضوع الرواية؟
لا أستطيع قبول ذلك.
سيدي، روايتك هي...
الأسوأ.
قطار ديهوا يقترب.
استمع إلى تنهدك.
مرحباً يا سانغاه.
يومك الأخير أيضاً؟
كنت أعرف أنهم لن يوظفوني بدوام كامل أبداً.
لا فائدة من القتال من أجل
ما لا يمكن أن يكون لك أبداً.
كل ما أحتاجه هو المضي قدماً
وإيجاد وظيفة تناسبني.
شكرًا لك.
هل وجدت وظيفة جديدة بالفعل؟
سأعمل
الآن بدوام جزئي. أحتاج إلى تدبير أموري هذا الشهر.
هل تعلم كيف صممت
أزياء الشخصيات؟
لقد ناسبني ذلك العمل حقاً،
لذلك أريد أن أصنع ملابس حقيقية.
سأطلق
علامتي التجارية الخاصة لاحقاً، وأفتتح متجراً. جميل، أليس كذلك؟
أنتِ رائعة للغاية يا سانغاه.
سانغاه، يا للمفاجأة أن ألتقي بك هنا!
مرحباً، سيد هان.
قلت لك سأدفع ثمن العشاء الليلة.
يجب أن أكون في مكان ما.
أشعر بحزن شديد لأن جماعتنا ستترك عملها.
لو منحتني فرصة،
لكنت كافحت من أجل توظيفك.
لا على الإطلاق، لم تكن مهاراتي كافية لذلك.
هيا ننزل من هذا
القطار ونتناول العشاء.
أعرف مكاناً جميلاً في أبغوجيونغ.
لدي وظيفة بدوام جزئي.
لا أعذار. سأدفع
ثمن الساعات التي تغيبها.
لا بأس بذلك حقاً.
سأذهب مع شخص ما.
صديقك؟
مرحباً، سيد هان.
أنا كيم دوكجا من قسم تطوير الخرائط.
إذن، هل كانت بينكما
علاقة ما طوال هذا الوقت؟
يا للأسف!
هذه المحطة هي أبغوجيونغ... أبغوجيونغ.
الأبواب على يمينك.
استمتع بعشائك.
بالتأكيد يا سانغاه، أراك لاحقاً.
يا له من وغد حقير!
لم أستطع حتى الإبلاغ
عنه خوفاً من أن يتم فصلي من العمل.
أحسنت. التريث هو مفتاح الفوز.
الأمر لا يتعلق بالفوز، بل بالتصرف بغباء.
لكن حتى مع معرفتي
بذلك، لا أستطيع أن أنطق بكلمة.
كالأحمق.
هل تعلم كم هو مزعج ذلك؟
عزيزي دوكجا، هذا مؤلف كتاب TWSA.
شكراً لكم على قراءة روايتي.
لحظة من فضلك.
هل أنت المؤلف حقاً؟
لقد وصلت هذه القصة إلى
نهايتها بفضلكم.
الأبواب تغلق.
لا، شكراً لك على كل جهودك.
أنا آسف لما كتبته
في بريدي الإلكتروني، من فضلك...
صديقتك؟
لا.
سأقوم بكتابة خاتمة خاصة
بناءً على اقتراحات القراء.
إذا لم تعجبك
النهاية، فحاول كتابة نهايتها الخاصة.
ستبدأ الخدمة قريباً، في تمام الساعة السابعة مساءً.
ثم أرني
النهاية
الذي تريده.
غادر المستخدم tls123 المحادثة.
هل هذه هي النهاية التي أريدها؟
- ماذا يعني ذلك؟
- المحطة التالية هي أوكسو.
شكرًا لك.
مشاركات القراء الساعة 7 مساءً...
لكنني القارئ الوحيد.
هل هذا يعني أنه بإمكاني تغيير النهاية؟
هل أنت بخير؟
انتهت الخدمة المجانية للنظام الكوكبي 8612 .
هذه بداية المحتوى المدفوع.
أكرر.
انتهت الخدمة المجانية للنظام الكوكبي 8612 .
هذه بداية المحتوى المدفوع.
هل هذا معقول حقاً؟
"يتردد صدى إعلان
في الأرجاء."
"
انتهت الخدمة المجانية للنظام الكوكبي 8612."
"هذه بداية المحتوى المدفوع."
هذا الشخص، الذي
سأسميه دوكابي...
ماذا؟ دوكابي؟
أنا مشغول للغاية، ما هذا الهراء؟
هل يمزح أحدهم معنا؟
هذا يشبه
بداية الرواية تماماً.
مرحبًا؟
التحديث الخاص باللغة الكورية
يعمل الآن.
يا قوم، هل تسمعونني؟
عليك اللعنة!
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
نعم، أفهم.
أعلم أنكم جميعاً مشغولون، لكن
أرجوكم استمعوا للحظة.
حركوا القطار!
هذا أمرٌ شائن.
هيا، اهدأ.
عليك أن تستمع
لما سأقوله لك.
لأنني سأقول
شيئاً في غاية الأهمية...
اصمت ودعنا نتحرك،
قبل أن أمزقك إرباً إرباً!
أنا مشغول للغاية، وهؤلاء
الحمقى أوقفوا القطار؟
مجموعة من الأغبياء...
قلتُ: اسكت!
أيها البشر، أريدكم أن تستمعوا
جيداً لكل كلمة أقولها.
في الأعالي هناك، تلك الكائنات السامية
التي تفوق بكثير أي إنسان ضئيل.
لقد توصلنا أخيراً إلى قرار.
أن البشر، أكثر
الأجناس ابتذالاً وجشعاً وأنانية في الكون،
يجب معاقبة الجميع!
تم فتح القناة BI-7623.
بدأت الأبراج بالدخول.
أهلاً وسهلاً بكم أيها الأبراج العزيزة!
ستحدث بعض الأشياء المثيرة للاهتمام للغاية
، لذا تعالوا وشاهدوا!
من هذه اللحظة فصاعدًا،
سيتم تزويدكم جميعًا أيها البشر بسيناريو.
إن كيفية حلك لهذا السيناريو
ستحدد مصيرك.
بدأ السيناريو الرئيسي الأول.
بما أن هذه هي
المرة الأولى لك، فسأشرح الأمر بشكل جيد.
اقتل
كائنًا حيًا واحدًا أو أكثر في عربة مترو الأنفاق هذه.
في غضون 10 دقائق.
إذا نجحتم، فسيحصل كل منكم على 300 قطعة نقدية.
إذا فشلت، سينتهي بك الأمر مثله.
بسيط، أليس كذلك؟
ستراقب أبراجنا العزيزة كل ذلك،
لذا لا تُعر أي اهتمام للقوانين أو الأخلاق.
أرنا إياه فقط.
الطبيعة الحقيقية للإنسانية.
الهواتف لا تعمل، أليس كذلك؟
لا، لن يفعلوا ذلك.
هل أنت وحدك؟ هل
والداك معك؟
هل ستقتلني؟
يا إلهي!
يو جونغ هيوك؟
أحتاج إلى السيطرة على نفسي.
رواية لا
يعرفها سواي أصبحت حقيقة.
هذا يعني أنني أعرف المستقبل.
انتظر، ثم التالي...!
أولاً، عليّ توضيح هذا السيناريو.
دعني أفكر.
كائن حي واحد أو أكثر،
كائن حي واحد أو أكثر...
سانغاه.
احتفظ بهذا.
سأذهب لإنقاذ هؤلاء الناس.
إلى أين أنت ذاهب؟ هل أنت مجنون؟
ستموت إذا ذهبت إلى هناك.
أعرف هذا.
ماذا؟
أعرف كيف أحل هذه المشكلة.
استمعوا جيداً!
يا جماعة، استمعوا إليّ لدقيقة!
يتمسك!
تمّ تنفيذ أول عملية قتل في هذه المنطقة.
يحصل القاتل على 300 قطعة نقدية.
ماذا؟ مهلاً، أنت. كيف فعلت ذلك؟
ينص على أنه يجب على كل شخص قتل
كائن حي واحد أو أكثر، أليس كذلك؟
وجاء فيها: كائن حي.
لم يذكر أنه إنسان.
لا تقترب!
سأقتلهم جميعاً.
انتظر! انتظر!
كم عدد النملات التي
لديك؟ أخبرنا بذلك أولاً.
حسنًا...
لا يكفي للجميع.
مرحباً سيدي!
إذا لم يكن هناك ما يكفي،
كان عليك أن تقول ذلك.
لماذا قتلت واحداً
قبل أن تقول أي شيء؟
إذن كيف سنقرر؟
هل يمكننا إعطاؤها للأطفال أولاً؟
يا سيدتي!
حياة الجميع متشابهة!
- هل حياة طفلك هي الأهم؟
- اهدأوا جميعاً!
أتمنى لو كان لدينا ما يكفي
للجميع، لكن...
ثم ماذا ستفعل؟
ليس هناك وقت، أسرع!
انتظر! انتظر!
أنا رئيس هذا الرجل في العمل.
لحظة من فضلك.
انظر، لماذا تتخذ
القرار في هذا الشأن؟
ينبغي على الأشخاص ذوي
الخبرة الحياتية الأكبر أن يفعلوا ذلك.
لذا أعطها إياها.
السيد هان، هذا صحيح،
لكن الناس هنا...
أقول، سأفعل ذلك. أعطني إياه هنا.
لا تدفع!
حسناً، حسناً!
تباً، لماذا لا تموت؟
هل أنت مجنون؟
هل تريد أن تموت؟
هنا.
بإمكانكما العيش معاً، حسناً؟
لديّ حشرة خاصة بي. تفضل.
خللٌ مثيرٌ للشفقة وعديم الفائدة.
في الرواية،
كان كيم ناموون جزءًا من فريق يو جونغ هيوك.
هل كان دائماً هكذا؟
يا!
تباً.
إذن يمكنني ببساطة قتلك بدلاً من ذلك.
بالتأكيد، إذا كان هذا تمامًا مثل الرواية...
أنفق 300 قطعة نقدية على القوة.
تم إنفاق 300 قطعة نقدية على القوة.
وقد زادت القوة.
يا ابن العاهرة، أنت الآن ميت.
قام كيم ناموون بتفعيل
مهارة الصحوة المظلمة.
في الرواية، كان ناموون أول من
حصل على دعم الكوكبة.
لماذا شخص مثله؟
واو، لديّ مهارات،
هذا رائع للغاية!
هل تريد إنقاذ تلك
السيدة العجوز؟ إذن ستموت.
هل بيض النمل كائنات حية أيضاً؟
تم قتل كائن حي واحد.
دُفعت 300 قطعة نقدية كمكافأة.
أنفق 3000 قطعة نقدية على القدرة على التحمل.
أنفق 3000 قطعة نقدية على خفة الحركة.
بحق الجحيم؟
لماذا لا أستطيع ضربك؟
السيد.
حسناً، لن أؤذي السيدة العجوز.
- أعطني نملة.
- غيرت رأيي.
لسنا بحاجة إليك في هذه القصة.
ما الذي تقوله بحق الجحيم؟
مهلاً، ابتعد عن الطريق!
ابتعد عن الطريق!
ابتعد عنها!
انتهى الوقت.
انتهى السيناريو.
الجدة.
أرجوك استيقظ، حسناً؟
دكتور...
هل أنت بخير؟
يا إلهي!
تهانينا للـ 17 شخصًا
الذين اجتازوا السيناريو الأول.
كان
من المفترض في الأصل أن تقتلوا بعضكم بعضاً،
لكن حسناً، استخدام النمل
ليس مخالفاً للقواعد.
قالت فرقة "كونستليشنز" إن هذه
السيارة كانت أكثر متعة من غيرها.
فلننتقل إلى موضوع آخر الآن.
حان الآن وقت قيام
"الأبراج الداعمة" بتحديد
من سيحصل على
دعم الكوكبة.
إن دعم الأبراج
هو هبة عظيمة!
إذا أحسنت الاختيار، فسيكون ذلك
عونًا كبيرًا في اجتياز السيناريوهات المستقبلية
بفضل جهودكم،
ترغب الأبراج التالية
في تقديم دعمها لكم.
ماذا يعني هذا؟
دعم؟ أبراج؟
تراقب الأبراج
جميع السيناريوهات من الفضاء الخارجي.
يستمتعون بالضحك على
معاناة البشر في محاولتهم البقاء على قيد الحياة.
إذا تم اختيارك لتلقي
دعمهم، فقد يكون ذلك مفيدًا.
لكن
لا بد من سداد هذا الدين يوماً ما.
سريع!
تعال إلى هذا الجانب!
لي هيون سونغ!
شخصية أخرى
قاتلت مع يو جونغ هيوك.
اسمع، لا تعتمد على القوة.
استخدم مهاراتك.
مهاراتي؟
كيف أفعل ذلك؟
في أسفل يمين مجال رؤيتك
، توجد نافذة المهارات.
إذا فكرت فقط في
مهارتك، فسينجح الأمر.
قام لي هيون سونغ بتفعيل
هجوم الجبل العظيم، المستوى 1.
ابتعد عن الطريق!
بمجرد خروجك،
اركض عبر الجسر.
بأسرع ما يمكن!
أنا لي هيون سونغ.
أنا كيم دوكجا.
اخرج.
اللعنة.
ماذا تفعل؟
أسرع، عليك الذهاب.
علينا الذهاب، هيا بنا.
لا تبكِ. الوقت ينفد.
ما اسمك؟
لي جيليونغ.
جيليونغ، هل يمكنك الركض بسرعة؟
لكن مزرعة النمل الخاصة بي
دُمرت بسببك.
حقاً؟ أنا آسف.
- لكننا حقاً...
- لا، الاعتذار ليس كافياً.
يجب عليك تحمل المسؤولية.
لقد وصل سيناريو فرعي.
اعبر الجسر المقطوع.
لماذا نسميها
جسراً مقطوعاً وهي ليست كذلك؟
لأنه سيكون كذلك!
هذا مثير للغاية،
لا تقف هناك فقط!
سأرفع مستوى الصعوبة.
دكتور!
لقد خطرت لي هذه الفكرة للتو.
كانت مجرد فكرة،
- ثم تم بناء الجسر...
- سأبدأ أنا يا سانغاه!
هيونسيونغ!
سانغاه!
لقد اخترت راعياً، أليس كذلك؟
كفيلك يساعدك.
هيا بنا نسرع!
قريباً،
سيبدأ الغاز السام بالانتشار.
علينا أن ننزل تحت الأرض بسرعة.
ولا تنسَ جمع
العملات المعدنية! فهذا هو الأهم.
كيف عرفت كل هذا؟
أولاً، دعونا نذهب إلى محطة المترو.
محطة جيومهو هي الأقرب.
إذا استقللنا
خط المترو الذي سلكه يو، فسيكون الأمر آمناً.
انتظر.
لكن في محطة تشونغمورو...
في بداية الرواية،
مات يو في
محطة تشونغمورو وهو يقاتل تنين النار.
استخدم يو مهارة التراجع للعودة
إلى بداية القصة.
لكن في عالم بلا
بطل، يختفي الجميع.
يجب ألا يموت البطل.
لكن بالتكتيكات التي أعرفها،
لا يمكن للمرء هزيمة تنين النار بمفرده.
هذا ممل للغاية.
ماذا لو أخبرت يو
جونغ هيوك بتلك الأساليب؟
وإذا قاتلنا معاً؟
دوكجا، أسرع!
انتظر، سآتي بعد لحظة!
يا يو جونغ هيوك!
ما أنت؟
هاه؟ حسناً...
لا ينبغي أن يموت كيم ناموون بهذه السرعة.
هل فعلت ذلك؟
لا، لم أكن أنا...
قام يو جونغ هيوك بتفعيل
مهارة كشف الكذب.
ماذا، هل
تعرف بالفعل كيفية استخدام العملات المعدنية؟
ليس الأمر كذلك...
السيد دوجا!
هل أنت بخير؟
أنا بخير! ابقَ هناك!
أنا بخير حقاً! لا تأتي!
وهل تعرف لي هيونسيونغ؟
- قابلته اليوم...
- سأسأله مرة أخرى.
ما أنت؟
إذا قلت إنني قرأت هذا في رواية،
فلن يصدقني أبداً، أليس كذلك؟
أنا كيم دوكجا.
في غضون أيام قليلة ستموت وأنت تقاتل
تنين النار في محطة تشونغمورو.
حتى لو تراجعت، سيستغرق الأمر
وقتاً طويلاً لتجاوز هذا السيناريو.
لكن إذا ذهبنا معًا، يمكنك
هزيمة تنين النار.
أعرف التكتيكات.
قام يو جونغ هيوك بتفعيل
مهارة كشف الكذب.
كيف تعرف هذه التكتيكات؟
مهارتي الشخصية هي التنبؤ.
لذا إذا أخذتني معك، فلن
تواجه أي مشكلة مع السيناريوهات.
هيا نعبر الجسر. ستمر
عبر محطة غيومهو، أليس كذلك؟
- مرحباً، كيم دوكجا.
- نعم؟
لماذا تفعل هذا؟
أخبرني بالتكتيكات.
يمكننا ببساطة أن نذهب معًا
وننهي السيناريو!
لا أطيق اصطحاب
الآخرين معي.
إذا أخبرتك، ستتخلى عني.
سأتركك على أي حال.
انتظر لحظة، انتظر!
سيد يو، لديّ
خوف شديد من المرتفعات!
هذا ليس صحيحاً!
أولاً، اترك الأمر... لا، لا تتركه!
فرصتك الأخيرة.
لماذا حدث هذا للعالم؟
لماذا يُعاقب البشر؟
كيف لي أن أعرف ذلك؟
ابق على قيد الحياة وتعال إلى
تشونغمورو. حينها ستعرف.
سأخبرك حينها
إن كنت سأقاتل معك أم لا.
يو جونغ هيوك، أيها الوغد!
بعد بضعة أيام، سيموت يو
وهو يقاتل تنين النار.
لكن لكي أعيش،
يجب ألا يموت البطل.
لكن قبل ذلك،
سأموت.
لقد وصل سيناريو خفي.
اقتل الإكتيوصور
واهرب من معدته.
اقتله لتتمكن من الهرب؟
لكن ليس لدي أي أغراض.
هاه؟
هل هو حي؟ إنه حي!
كما ترون،
دخل إنسان إلى بطن الإكثيوصور.
بالتأكيد، إذا استطعت كسب
ودّ الدوكابي.
يمكن أن يساعدني ذلك في الحصول على عملات معدنية أو عنصر.
وأكثر ما يعجب الدوكابي
على الإطلاق...
هل أنا على صواب يا كوكبات؟
هيا، تعال إلى هنا.
هذا الإنسان يتحدث
معي! سأقترب أكثر.
أيها الإنسان الحقير.
لقد كنتَ منظراً غريباً حقاً،
وأنت تلعب دور الإله في مزرعة النمل تلك.
وكنتَ مصدر رعب حقيقي.
إسقاط الناس
بليزر صغير.
تحدث باحترام.
إذا لم يعجبك الأمر، فما عليك سوى إطلاق النار عليّ.
كيف يجرؤ إنسان أحمق
على التحدث بهذه الطريقة إلى دوكابي عظيم؟
مرحباً، بيهيونغ.
أنت تقوم ببث مباشر للنجوم، أليس كذلك؟
ماذا؟ هل تعرف اسمي؟
وكيف عرفت عن ستار ستريمز؟
لا بد أن قناتك تشهد إقبالاً هائلاً الآن.
من غيري
مسلٍّ مثلي حتى الآن؟
لا بد أن الأبراج
تشعر بفضول شديد لمعرفة ما سأفعله بعد ذلك.
إذا قتلتني الآن، هل
يمكنك تحمل العواقب؟
لكن كيف تعرف كل هذا؟
أغلق قناتك
للحظة، ودعنا نتحدث.
أيها الكوكبات، دعونا نتوقف قليلاً
لإعلان سريع!
والآن، فلنتحدث.
كيف يمكن لإنسان عادي
أن يعرف عن تيارات النجوم؟
آه، هذا مؤلم.
هذا ليس ما يهم هنا.
ماذا؟ لقد طلبت مني إغلاقه!
بيهيونغ، عليك أن تكون ذكياً.
إلى متى ستستمر في التسول
وأنت مجرد طالب في الصف التاسع؟
ماذا تقول؟
ما الذي يفعله الدوكابي على أي حال؟
أدخلوا الأبراج إلى قناتكم،
وأروهم قصصًا عن البشر.
احصل على الكثير من التبرعات،
وستصبح من الدرجة الأولى في لعبة دوكابي.
لكن يمكنني أن أضمن لكم أن
قصتي ستكون ممتعة للغاية.
وقّع معي عقدًا حصريًا
، وستصبح ملك الدوكابي.
رائع.
يجب أن تعرف مكانتك.
لماذا نوقع عقداً مع
شخص على وشك الموت؟
لماذا تعتقد أن الأبراج
تراقب تيارات النجوم؟
لأن من الممتع مشاهدة
البشر وهم يكافحون من أجل البقاء.
ولهذا السبب يتبرعون أيضاً.
حسناً! لنفترض إذن أننا وقعنا عقداً.
في مترو الأنفاق، استخدمت
النمل لتنظيف المشهد.
وقاتلت كيم
ناموون مستخدماً مهاراتي.
لقد التهمني
إكتيوصور، ولكن إذا نجوت،
ثم استمر في مسح كل
سيناريو بعد الخروج...
كم عدد التبرعات التي
تتوقع أن تحصل عليها قناتنا؟
كيف لي أن أصدق
أنك ستفعل كل ذلك؟
اذهب وانظر كم عدد التبرعات التي لديك الآن.
انظر إلى كل هذا!
كم عدد الأصفار؟ لا أصدق هذا.
حسناً، لنوقع العقد!
نقسم الأرباح بالتساوي، حسناً؟
- أوه، لقد بدأ!
- اللعنة.
بدأت حموضة معدة الإكثيوصور بالتدفق.
- كيف سينجو من هذا؟
- بيهيونغ، افتح متجر دوكابي.
هاه؟ متجر دوكابي؟
كيف عرفت كل هذا؟
لقد اشترى سلعة!
لنرى ماذا سيفعل به.
لقد علق يو جونغ هيوك في
معدة إكتيوصور ذات مرة أيضًا.
إذا سددت جميع
قنوات حمض المعدة بالأشواك، فسوف يموت.
لكن المشكلة هي،
هناك الكثير منهم...
بعد بضعة أيام ستموت وأنت تقاتل
تنين النار في محطة تشونغمورو.
حتى لو تراجعت، سيستغرق الأمر
وقتاً طويلاً لتجاوز هذا السيناريو.
لكن إذا ذهبنا معًا، يمكنك
هزيمة تنين النار.
هذا السيناريو عبارة عن معركة صمود.
الأخير!
لقد أكملت السيناريو المخفي.
تم دفع 9000 قطعة نقدية كمكافأة.
ما هذا؟
دوكجا، لقد هزمت إكتيوصور!
- رائع!
- ​​بعيد عن الطريق!
ماذا؟ هذه نواة الإكتيوصور!
كيف عرفت مكانه؟
ضع هذا في مزاد متجر دوكابي.
ليس للبيع. أريد صفقة تبادل بنسبة 1:1.
ولن أستبدله إلا
بإيثر الإيمان.
قم بعرض
نافذة إشعار عند وجود عرض.
دوكجا، لقد بدأت تخيفني.
قتل الإكتيوصور شيء،
لكن معرفة كيفية العثور على نواتها،
وأرغب في استبدالها
بإيثر الإيمان!
إن أثير الإيمان نادر للغاية!
أشك في أن أي شخص في
السيناريوهات المبكرة سيمتلكها.
لنحاول العثور عليه في أسرع وقت ممكن.
وعندما أتصل بك، تعال على الفور.
افتح متجر دوكايبي الخاص بك
من أجلي من حين لآخر، حسناً؟
سأبذل قصارى جهدي يا دوكجا!
وهي ليست هدية كبيرة، ولكن إليكم هذه
الهدية للاحتفال بعقدنا.
ستحتاج إليه عندما تخرج.
أوه، مجموعة أدوات للمبتدئين؟
لطيف - جيد.
«إن صائد الأبراج للقمر
المظلم يُعجب بصبرك،»
ويرغب في رعاية...
يرغب حامل
النور المظلم في كوكبة النجوم أن يكون راعيك.
وسأرافقك في رحلتك.
أيها الكوكبات،
هل تستمتعون بهذا؟
مرحباً بيهيونغ!
قم بإيقاف تشغيل جميع الإشعارات
المتعلقة بتطبيق Constellations.
نعم سيدي.
لكن إلى أين ستذهب الآن؟
محطة غيومهو. أريد مقابلة شخص ما.
هل تقصد ذلك الرجل الطويل؟
لا تفعل ذلك. لديه الكثير من
العناصر ومستواه مرتفع للغاية.
لقد وقعنا للتو عقدًا،
ماذا سأفعل إذا مت؟
أنا جائع.
يا.
مرحباً! هل تسمعني؟
حاول أن تستيقظ.
هل تستطيع الوقوف؟
هل قلت المخرج رقم 1؟
انتظر!
انتظر دقيقة!
تباً!
مرحباً، هل أنت بخير؟
- هناك.
- ما هذا؟
هذا صحيح فعلاً!
جونغ هيوون، هل أنتِ على قيد الحياة؟
- جونغ هيوون؟
- ظننت أنك مت.
سأقتل ذلك الوغد.
يا سيدي!
لماذا نعيدها إلى هنا
بعد أن انتهينا منها؟
لا تكن مصدر إزعاج.
كان هذا الفصل من الرواية
مملاً للغاية.
كانت الشخصيات نمطية للغاية.
بانغ تشولسو؟
ما هذا؟
أنت تعرفني؟
ماذا تنتظر؟ هيا بنا.
أنفق 1500 قطعة نقدية على القوة.
تم إنفاق 1500 قطعة نقدية على القوة.
يا إلهي، هل يستخدم مهاراته؟
يا رجل، كان يجب أن تخبرني!
بانغ تشولسو يحظى بمباركة راعيه
ملك الصغار.
لماذا اختيار راعٍ بهذا السوء؟
يمين، صدر، يمين.
هذا الرجل لا يتغير أبداً.
رئيس!
اقتل ذلك الوغد!
الآن!
بانغ تشولسو!
ما الذي يحدث هنا؟
اللعنة...
هيا بنا نذهب.
لحظة، من كان هذا الرجل؟
هاه؟
دكتور!
يقول الناس إنهم نجوا
هنا بفضل ذلك النائب.
يقنع كبار
المسؤولين بالخروج للصيد،
ثم يشاركها مع السكان.
انتهى الأمر. ستشفى في وقت قصير.
جيليونغ! قلت لك أن تتوقف عن ذلك!
لماذا؟ إنهم أصدقائي.
لقد ظل يتصرف بغرابة
منذ ذلك اليوم.
يقول إنه يستطيع التحدث إلى
الحشرات بيديه بهذه الطريقة.
أنا لست غريب الأطوار. أنا أحب القيام بهذا.
لكن السيد دوكجا،
لماذا تركك ذلك الرجل على
الجسر؟
ماذا؟
أوه، هو؟
أعرفه منذ صغري.
لطالما كان
من الصعب التعامل معه.
ألم يُثر ضجة هنا أيضاً؟
لا، لم يكن هنا.
ألم يكن هنا؟
عبر الجسر،
وحتى عندما انبعث الغاز،
سار بمفرده إلى نامسان.
ألم
يأتِ يو جونغ هيوك إلى محطة غيومهو؟
لا يمكن أن يكون ذلك صحيحاً.
انتظر، إذن لم تُنهِ
سيناريو محطة جيومهو؟
دخل بعض الناس إلى
النفق في محاولة لإخلائه،
لكن لم يعد أحد.
اللعنة، إذا لم نتمكن من تجاوزها، فلن نتمكن من
عبور الحاجز والوصول إلى تشونغمورو.
لكن لماذا
تختلف الأمور عما ورد في الرواية؟
انتبهوا يا سكان المنطقة!
يجب دفع رسوم البقاء على قيد الحياة خلال 3 ساعات.
ستغادر فرقة البحث
خلال 5 دقائق، لذا كن مستعداً.
دعوا كبار السن يبقون،
والرجال الأصحاء الذين يرغبون في الخروج...
يفرض سيناريو محطة غيومهو
رسومًا للبقاء على قيد الحياة على جميع السكان.
حتى يتم القضاء على الوحوش
. ١٠٠ قطعة نقدية يوميًا.
خرج السكان الذين كانوا في أمس الحاجة إلى العملات المعدنية في رحلات صيد خطيرة.
وأولئك الذين لم يتمكنوا من الدفع
مات في الحال.
يا هذا!
أنت، أيها الوافد الجديد.
يقولون إنك استوليت على جميع
العملات المعدنية لنفسك، هل هذا صحيح؟
ماذا؟
لقد ربحت عملات معدنية من خلال صيد
الوحوش في هذه المنطقة، أليس كذلك؟
ثم تقاسموا العملات.
كيف يمكنك أن تبقى صامتاً؟
أعطوها لعضو الكونغرس
ليتم توزيعها.
هل تعتقد أنك الوحيد الذي يواجه صعوبات؟
يمين!
أعتقد أن هناك
سوء فهم ما.
لم أخرج للصيد قط.
لا تكذب علينا!
أنت تقاتل بشكل جيد لأنك
كسبت عملات معدنية أثناء الصيد!
لا، حقاً، لم أمارس الصيد قط.
وحتى لو فعلت ذلك، ألن
يكون الجزاء لي؟
استمع إليه!
هنا في محطة غيومهو،
لقد نجونا حتى الآن
بتوحيد قوانا!
أوه، صحيح.
لا بد أن يكون لديك.
لكن من أخبرك أن
لدي الكثير من العملات المعدنية؟
لماذا هذا مهم؟
اذهب إلى المكتب وقم بتسليمها.
نحن في وضع يائس هنا.
أخبرني فقط.
سأعطي
كل واحد منكم 100 قطعة نقدية، حسناً؟
من أخبرك بذلك؟
بانغ تشولسو؟
أخبرتهم بذلك.
مع هذه القدرات،
افترضت أنك غني بالعملات المعدنية.
لكن أولئك الذين يملكون الكثير
هم الأقل استعداداً للمشاركة.
كنت آمل أن تتفهم
وضعنا هنا.
بسبب اليأس الذي كان يعتري الجميع
، تصرفنا بوقاحة بعض الشيء.
إذا شعرت بالإهانة، فأنا أعتذر.
لا، أنا لست مستاءً.
السيد كيم، لا يستطيع عشرون شخصاً
تحمل تكاليف البقاء على قيد الحياة اليوم.
أريد إنقاذ سكاننا
بأي وسيلة ممكنة.
أرجوكم ساعدونا، أتوسل إليكم.
انتظر، الآن تذكرت.
أعرف من هو...
تريد نقودي.
هذا لن يحدث.
ألا يهمك موت سكاننا؟
حتى لو عاشوا اليوم،
فماذا عن الغد؟
- الناس يموتون الآن!
- كيف يمكنك قول ذلك؟
هذا يكفي.
توقف عن هذا، حسناً؟
قف!
...سوف تفعل؟
كنت أظن أنك
شخص جيد يا سيد كيم.
لكنني فهمتك خطأً.
حسنًا.
سأساعدك.
لكن حتى لو أعطيتك نقوداً،
ستحتاج إلى المزيد غداً.
لذا بدلاً من ذلك...
"اعبر النفق
واقضِ على جميع الوحوش."
سأحل هذه المشكلة اليوم.
تمام؟
تشيون إينهو من محطة غيومهو،
الذي باع نفسه للأبراج،
الذي تخلى عن إنسانيته ليصبح...
وحش.
بيض النمل بدلاً من البشر؟
هل كان ذلك مسموحاً به؟
إذا كان رجل مثلك قد تعرض للضرب
على يديه، فلا بد أن تكون الشائعات صحيحة.
يمتلك كيم دوكجا أعلى القدرات
وأكبر عدد من العملات المعدنية في محطة غيومهو حاليًا.
إذا كان بهذه القوة،
فهل يستطيع اجتياز هذا السيناريو؟
كم مرة يجب أن أقول لك ذلك؟
طالما أنا هنا، لن
يتمكن أحد من حل هذا السيناريو.
أجل، صحيح.
أنت على حق.
بالطبع، أنت محق.
من طبيعة الإنسان أن ينحني
أمام الأقوياء.
ضعيف مثله
يكتسب فجأة قوة عظيمة
سينطلق متهوراً، معتقداً
أنه شخص مهم.
إنها شهامة متهورة.
في هذا العالم، يموت أمثاله أولاً.
ثم إذا مات، فمن
الأفضل أن نجمع نقوده.
كم تعتقد أنه يملك؟
سمعت أنها عشرات
الآلاف من العملات المعدنية.
هل هذا صحيح يا سيد هان؟
نعم، هذا صحيح! معذرةً.
رأيته بوضوح.
تفضل بالمساعدة.
لن أذهب.
لماذا نذهب؟ سنموت.
لن نموت. هيا بنا.
سأذهب يا سيدي!
أريد أن أقاتل الوحوش أيضاً.
يقول إنه سيقاتل الوحوش.
إنه طفل في المرحلة الابتدائية!
مستحيل.
سيد دوكجا، إذا كان لديك
عملات معدنية إضافية، فلماذا لا تشاركها؟
بالضبط! لماذا علينا أن نذهب إلى هذا الحد؟
أقصدك أنت، وليس نحن.
حتى مع وجود النقود المعدنية، سيموت الناس هنا.
لإيقاف الوفيات،
يجب علينا استهداف السبب.
أليس كذلك يا هيوون؟
في الرواية، تتمرد هيوون
على تشون إينهو، وتفقد أصدقاءها.
ويموت في المتجر الصغير.
الآن، لم يتبق لها سوى الغضب.
تقول إن عضو الكونغرس
هو الجاني... كيف؟
عندما وجدت هيوون، لم تكن
الوحوش هي التي هاجمتها.
عصابة بانغ تشولسو تقف إلى جانبه أيضاً.
يقومون بتشكيل فريق بحث
للخروج والبحث عن العملات المعدنية،
وبعد الصيد،
يقتلون الجميع بهدوء.
مات أصدقائي وهم يحاولون
إيقافهم معي.
لماذا يقتلون الناس؟
عندما تموت، تسقط جميع عملاتك المعدنية.
ذلك الوغد تشون إينهو ليس بشراً.
الجو هنا مظلم للغاية.
لا نستطيع حتى المشي، فكيف لنا أن نقاتل؟
جيليونغ، هل يمكنك المساعدة؟
أنا؟ هل يُمكنني ذلك؟
عن ماذا تتحدث؟
أرني ذلك الشيء الذي فكرت فيه.
يا جيليونغ، إياك
أن تنادي بالصراصير!
يا له من إنجاز، لي جيليونغ!
يقولون إن الوحوش قادمة.
استغلّ رعاتك.
هل تعرف كيف تزيد من
قدراتك باستخدام العملات المعدنية؟
أنفق كل عملاتك
على القوة وخفة الحركة.
كل نقودي؟ ألا يجب أن
أدخر بعضها لرسوم البقاء؟
حافظ على هذا التشكيل.
لا تتقاتلوا بمفردكم
، ساعدوا بعضكم بعضاً.
جيليونغ، حافظ على ثبات اليراعات.
سأقاتل أيضاً!
ابقَ خلفي.
سأذهب!
إذا اتبعنا ذلك...
يا سيدي، إذا ذهبنا من هذا الطريق، فسيكون هناك
وحش قوي حقاً، أليس كذلك؟
أخبرتني اليراعات.
ماذا؟
لا أعرف.
لكنك دائماً تعرف الكثير من الأشياء.
أنت مثل إله.
هل كنت سأفعل هذا لو كنت إلهاً؟
إذا كان هناك إله، فهو ذلك الكاتب.
سانغاه!
هل أنت هناك؟
دوكجا! أنا مقيد هنا...
ما هذا؟
لقد دخلتَ ضريح جرذ الأرض.
سأبدأ أولاً!
هل أحتاج إلى عنصر
لهزيمة نوع من الشياطين؟
سيد دوكجا! أنا قادم!
هيونسونغ! لا فائدة!
ما هذا بحق الجحيم... هل يستطيع فعل ذلك؟
قام حارس الظلام
بتفعيل سجن وهمي.
سجن وهمي؟
«السجن الوهمي يحبس
الجسد ويدمر العقل.»
إذا وقعت في هذا الفخ، فإنك
تعيش ذكريات مروعة من جديد وتموت.
اركضي يا هيوون!
ماذا كان هذا؟
لحظة من فضلك.
جيليونغ! لا!
هناك!
هيوون! امنحني بعض الوقت!
مرحباً بيهيونغ، هل تشاهد؟
نعم، ماذا تحتاج؟
افتح متجر دوكابي.
طاقة النجمة البيضاء النقية.
لديك 50,000 قطعة نقدية،
ينقصك 1,000 قطعة نقدية!
تم دفع ٥٠,٠٠٠ قطعة نقدية. لقد
اشتريت طاقة وايت ستار النقية.
يمكن لسلاحك الآن
توجيه ضربة حاسمة لمرة واحدة.
هيونسيونغ!
لقد استيقظ.
هل أنت بخير؟
معذرةً، لا بد أنني غفوت.
لحظة من فضلك.
إذا استرحت، ستشعر بتحسن.
كان هيونسونغ في الرواية يعاني
من شعور بالذنب لعدم إنقاذه شخصًا ما،
لذا لم يتمكن
من الاستفادة من قدراته.
«لي هيون سونغ
هنا هو نفسه تماماً.»
عمل رائع يا جماعة.
رأيت بعض صناديق الكنوز هناك.
لنفتح واحدة من كل واحد منا.
سيفان لهويون،
واقي ذراع لهيونسونغ.
ماذا عن جيليونغ؟
وبهذا، أستطيع سماع
كلمات الحشرات بشكل أفضل.
يا إلهي!
جميل، أليس كذلك؟
يبدو أن هذا سيجعلني
قادراً على القتال بشكل جيد أيضاً.
ثم سأفتح حقيبتي.
هاه؟ جهازك معيب.
لماذا يحصل الشخص الذي
عمل بجد أكثر على ذلك؟
سيكون له بعض الفائدة، أنا متأكد من ذلك.
دعنا نذهب.
هذا هو الأمر. الإيمان المكسور.
الآن لو أستطيع فقط
أن أجد أثير الإيمان،
سيكون السلاح جاهزاً.
هاه، ما هذا؟
سيدي، لقد وجدت هذا هنا، ما هو؟
إذا أكلت هذا،
ستظهر تلك الأيدي البيضاء،
وسترى أحلاماً مخيفة.
ابتعد عنه، حسناً؟
حسنًا.
دكتور.
كيف عرفت كل هذا؟
ماذا؟
تضع أشياءً على السكين، ويبدو
أنك تعرف هذا المكان.
كأنك
عشت في هذا العالم من قبل.
هذا صحيح، أليس كذلك؟ لست
أنا فقط من يعتقد ذلك.
ما الذي يحدث معك؟
بخصوص ذلك...
ليس لديّ راعٍ أو مهارات خاصة.
لكن يبدو أنني أعرف قليلاً
عما سيحدث.
نوع من النبوءة.
هل تعلم حقاً ما سيحدث؟
نبوءة؟ دوكجا، هذا رائع!
هل تعلم إذن ما
سيحدث للعالم؟
ألا يجب أن تعرف ذلك أيضاً؟
يمكن للعالم أن يعود إلى ما كان عليه.
حقًا؟
متى؟ متى يمكنني العودة إلى المنزل؟
سيستغرق ذلك بعض الوقت.
ما الذي يتعين علينا فعله؟
علينا أن نصل
إلى السيناريو رقم 99.
الـ 99؟ من يستطيع فعل ذلك؟
هناك شخص واحد قادر على ذلك.
بطل قادر على اجتياز جميع
السيناريوهات وإنقاذ العالم.
ليس أنت...
لقد رأيتموه أنتما الاثنان،
عند جسر دونغهو.
يو جونغ هيوك.
هذا الرجل؟
إنه وسيم للغاية.
المشكلة هي،
غداً سيموت وهو
يقاتل وحشاً.
ماذا سيحدث إذا مات؟
ثم ينتهي هذا العالم.
لا يمكن أن يعود الوضع إلى ما كان عليه أبداً.
سيكون الآن في محطة تشونغمورو.
بمجرد أن نتجاوز هذا السيناريو،
سيتم رفع الحاجز.
سأذهب إلى هناك إذن.
سأحاول إيقاف ذلك بطريقة ما.
انتظر.
ألم نقم بحل هذا السيناريو للتو؟
لم يتبق سوى وحش واحد.
١٠ دقائق حتى
دفع رسوم البقاء على قيد الحياة.
جهز دفعتك.
سمعت أن أفراد
فريق البحث يُقتلون من أجل العملات المعدنية؟
زوجي لم يعد بعد!
يا إلهي، أنت مزعج!
قتلته. وماذا في ذلك؟
- لم تفعل!
- ماذا ستفعل؟
يا لها من امرأة مزعجة.
قلت لك سأقتلك.
أحلام جميلة.
السيدة جيونغ هيوون!
إذا كنت ستنهي السيناريو،
فعليك أن تفعل ذلك أو تموت وأنت تحاول.
ما هذا كله؟
أنا هنا لأوضح الأمر.
لم يتبق هنا سوى وحش واحد.
لا تقف هناك فقط.
اقتلهم وخذ نقودهم.
في الرواية،
لم تكن جونغ هويوون مشهورة جدًا،
ولم يُستخدم كثيرًا في القصة.
ربما لهذا السبب شجعتها
أكثر من أي شخص آخر.
هويون،
أنت البطل في هذه القصة.
يوافق قاضي
النار الشيطاني في كوكبة النجوم على استخدام هذه المهارة.
تم تفعيل وقت الحساب.
مهلاً، انتظر!
يفتقد!
لن
تقتله حقاً، أليس كذلك؟
قد لا تعلمون هذا، لكننا
لا ننهي هذا السيناريو.
إذا نجحنا في تجاوزها، فإن التالية
ستكون أصعب.
في محطة قريبة، فتحوا
السيناريو التالي، وتعرض الجميع لمذبحة.
من الأفضل دفع
100 قطعة نقدية كل يوم.
يتمسك!
ما بكم يا قوم؟
لماذا لم تقل ذلك من قبل؟
أنفقنا كل عملاتنا المعدنية لمحاربة
تلك الوحوش وتطهير المكان.
حسناً، كل من
حاول تطهيرها قد مات.
لذلك افترضنا...
وأنت ستفعل ذلك أيضاً.
لقد رأيت كيف
تخرج العملات المعدنية عندما تموت.
قام عضو الكونغرس
بجمعها ومشاركتها.
من كان يظن أنك ستعود حياً؟
بالضبط.
لماذا حدث هذا للعالم؟
لماذا يُعاقب البشر؟
هل هذا ما
كان يتحدث عنه يو جونغ هيوك؟
طبيب كيم!
هذا يعني أنه ليس لديك
أي عملات معدنية لدفع رسوم البقاء على قيد الحياة!
٣ دقائق حتى
دفع رسوم البقاء على قيد الحياة.
أيها البشر في هذه
المنطقة، استعدوا للدفع.
دقيقة واحدة حتى
يتم دفع رسوم البقاء على قيد الحياة.
استعدوا جميعاً للدفع.
هيوون، عليك أن تمسك به الآن!
لماذا كل هذه الدهشة؟
إنه الحاجز.
ألم تعلم أنه يجب عليك
اجتياز السيناريو لتنجح؟
باستثنائي، لقد قتلت جميع
الوحوش في محطة غيومهو.
انتهى الوقت.
انتظر!
إن تهورك وبطولتك
هما المشكلة دائماً.
لهذا السبب ستموت.
احتموا!
تم القضاء على جميع الوحوش.
سيتم إلغاء رسوم الإقامة اليومية.
لقد أنهيت السيناريو الرئيسي بنجاح.
من أنت بحق الجحيم؟
مهلاً، ما هذا السلوك؟
يبدو أنني أنقذتك،
ألا يجب أن تشكرني؟
بما أنني قتلته،
ألا تمانع إذا أخذت هذه الأشياء؟
لا تخافوا. أستطيع
أن أقول إنكم مجرد متسولين.
مع ذلك، شكراً لك.
تبدو مخيفة. هيا بنا.
إلى أين أنت ذاهب؟
يجب إنهاء السيناريو.
آه، لقد أنهينا السيناريو للتو.
هذا خاص بمنطقتك.
لكنك أتيت إلى هنا للتو.
ما هذا؟
هل تم حظرنا مرة أخرى؟
للعلم فقط، السيناريو
هنا ليس سيناريو تتحدون فيه معاً.
كل شخص مسؤول عن نفسه.
هل ستظل واقفاً هناك؟
يجب عليك حقاً أن تركض.
لي جيهي...
السيناريو الرئيسي رقم 1: أثبت جدارتك
في الرواية، في السيناريو الأول
عندما كان الجميع في حالة ذعر...
جيهي، ماذا نفعل؟
لي جيهي...
نجت بمفردها.
يبدأ اليوم الرابع من سيناريو محطة تشونغمورو .
سيتم إنشاء المناطق الخضراء قبل ظهور الوحوش بعشر دقائق .
الجأ إلى منطقة خضراء للبقاء على قيد الحياة.
عدد الناجين الحاليين: 104 أشخاص.
عدد المناطق الخضراء لهذا اليوم: 52.
ابحث عن ملجأ في منطقة خضراء.
باقي 10 دقائق!
إذا كنت تريد البقاء على قيد الحياة، فستحتاج إلى
750 قطعة نقدية للشخص الواحد!
المكان آمن هنا!
باقي 10 دقائق!
لا توجد مساحات فارغة كثيرة!
لم يتبق سوى أماكن قليلة.
سيتم الإغلاق خلال 10 دقائق!
كم المبلغ نقداً لي وحدي؟
قال نقداً.
ينظر.
لا نقبل النقود. أحضر معك عملات معدنية.
ليس لدي أي عملات معدنية،
لكنني سأعطيك من
المال ما تريد.
- سيدي.
- 20,000 دولار؟ 30,000 دولار؟
ارحل، أرجوك؟ ألا تستطيع القراءة؟
- اللعنة.
- ألا يمكنك تحمل هذا؟
هذا مبلغ 100,000 دولار.
لو سمحت!
قلتُ لك ارحل! انسَ الأمر.
انتظر لحظة!
من أين حصلت على 100 ألف دولار نقداً؟
مررت
بمحطة ميونغ دونغ أمس.
كان هناك رجل يعرض 100 دولار للعملة الواحدة.
لا أحد يعلم متى
قد يعود العالم إلى طبيعته.
لذلك قمت باستبداله تحسباً لأي طارئ.
هل فعلت شيئاً خاطئاً؟
هذا من خزنتي!
أنا غني بالعملات المعدنية بفضل
حمقى مثله ما زالوا يحبون الورق.
يا إلهي، شاب
مثلك، ساذج للغاية...
ستموت مفلساً!
تم اكتشاف متسلل.
لكن لماذا يكافح هؤلاء المتسولون
بشدة من أجل البقاء؟
أولئك الذين لا يملكون
مالاً سيموتون جميعاً على أي حال.
لم نبدأ حتى الآن،
هل علينا أن نتقاتل
هكذا كل يوم هنا؟
عند منتصف الليل،
ستندفع الوحوش إلى المحطة.
يمكنك البقاء على قيد الحياة إذا دخلت
إلى داخل البلاطات الخضراء.
سنتفرق ونبحث
عن أماكن فارغة، لكن استمعوا.
قد لا تكون هناك
أماكن كافية لنا نحن الخمسة.
إذا وجدت واحداً،
فاحمه بأي ثمن.
عندها سيعيش واحد منا على الأقل.
فهمتها؟
لا توجد أماكن شاغرة في محطة تشونغمورو.
لكي نعيش، يجب أن نأخذ
مساحة شخص آخر.
هل أنت ذلك النبي؟
سمعت ذلك من المعلم.
بما أنك وصلت إلى هذا
الحد، فأظن أن الأمر يناسبك.
أين يو جونغ هيوك؟
لقد خرج بالفعل.
هذا السيناريو ليس في مستواه.
لكن لماذا الوقوف هناك فقط؟
إذا كنت نبياً، فستعرف
أين تظهر المناطق الخضراء الإضافية.
ماذا؟ ألا تستطيع أن تنقذ نفسك فحسب؟
قال المعلم أن أخبرك بهذا.
سيقبل عرضك،
لذا اترك العروض الأخرى.
واعتمد على نفسك في هذه الليلة.
ألا تستطيع أن تنقذ نفسك؟
لكنني أخبرتك بالتأكيد
ما سيحدث إذا فزت!
يا،
دعنا نذهب.
ماذا قلت؟
قلت لكم إنهم سيفعلون ذلك!
تستسلم.
ينبغي أن يعيش واحد منا على الأقل.
اخرج من هناك!
6-1، 6-1...
خمسة مربعات للخلف من علامة 6-1.
دكتور!
دوكجا، لقد بحثنا في كل مكان،
ولكن لا توجد أماكن فارغة.
جيليونغ، تعال إلى هنا!
هل هناك أي مكان آخر يمكننا البحث فيه؟
انتبهوا جميعاً!
أنا بيريو الدوكابي،
المسؤول عن هذا السيناريو.
لم يتبق سوى أقل من دقيقة، لكنني
لا أرى يأسك.
بعد بضعة أيام، هل تشعر بالتعب؟
هل يجب عليّ تحرير الوحوش الآن؟
لذا سأزيد التوتر قليلاً.
أما أولئك الذين لم يحصلوا على مكان
بعد، فهذه فرصتكم الأخيرة.
قبل دقيقة واحدة من البدء،
ستختفي بعض المناطق الخضراء،
وستظهر مناطق خضراء إضافية.
دوكجا، علينا أن نتحرك...
هل هذه نبوءة أيضاً؟
في هذا السيناريو، لا مفر من ذلك.
على الأقل خذ تلك الأماكن.
إذا دفعناهم للخارج،
ألن يموت هؤلاء الناس؟
إذا كنت تريد أن تعيش،
فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت.
ألا يمكننا أن نتقاتل كما كنا نفعل من قبل؟
كم عدد الوحوش الموجودة؟
الأمر لا يسير بهذه الطريقة.
بدون مكان، ستموت!
تم تشكيل بوابة النقل الآني.
الوحوش تدخل.
عليك أن تحجز مكاناً!
بإمكانك فعل ذلك!
لماذا لا تبحث عن واحد؟
هذا الأمر يُجنّنني.
انتظر!
اتجه نحو جهاز النقل الآني.
وهناك أيضاً!
أليس الوضع هناك أكثر خطورة؟
تم تصميم جميع السيناريوهات
لتسلية الأبراج.
طالما أن الأمر مسلٍّ،
يمكن تغيير القواعد.
يمكن أن تظهر المناطق الخضراء في
أكثر الأماكن خطورة.
عجل!
هذا لا يبدو صحيحاً!
هاه؟
يوجد واحد!
لكن يا سيدي...
لاحقاً، أنا مشغول!
كان بإمكانك البقاء
هناك، لماذا عدت؟
هناك رواية أعرفها
حيث لم ينجُ سوى البطل.
لكن ذلك البطل كان وغداً حقيقياً!
يو جونغ هيوك؟
يا يو جونغ هيوك! تنحى جانباً.
لست بحاجة إلى منطقة خضراء.
هل تريد أن تقاتل تنين النار معي؟
هذه هي حالتي.
اترك الطفل، وادخل.
وإلا ستموت.
هيونسونغ، خذ هذا!
- جيليونغ، ابقَ هنا.
- ماذا عنك؟
إذا أكلت هذا، فسأُحاصر
في السجن الوهمي.
كنت أعرف ذلك.
تم تفعيل السجن الوهمي.
لقد ضربه!
الوقت ينفد، أسرع!
موت أيها الوغد!
توقف، توقف!
أهلاً، أنا آسف.
هذا خطأي.
واو دوكجا، أنت رائع جداً!
قال يو جونغ هيوك ذات مرة: "عزيزي الكاتب،"
"لا حيلة لي في
التضحية بالآخرين لأعيش."
هل هذا هو موضوع الرواية؟
لا أستطيع قبول ذلك.
سيدي، روايتك هي...
الأسوأ.
توفي مينسوب أمس.
أحاول معرفة التفاصيل،
لكن في الوقت الحالي، حاول
التركيز فقط على الامتحان التجريبي اليوم.
المؤلف
ذات مرة تسببت في موت صديق
حتى أتمكن من العيش.
في الرواية، بدا أن يو جونغ هيوك
يقول لي إن الأمر ليس خطئي.
«أنه لا مفر من ذلك.»
لذا شجعت يو جونغ هيوك.
حتى قرأت النهاية اليوم.
بالنسبة لي، هذه النهاية مرعبة.
أخشى أن يحدث لي ذلك أيضاً.
سيدي، كنت أرغب في نهاية مختلفة.
النهاية التي لم أستطع الحصول عليها،
مهما تطلب الأمر من تضحيات،
نجا البطل حتى
النهاية مع رفاقه.
لا تكن سخيفاً.
يستخدم يو جونغ هيوك
مهارة محادثة الأحلام.
كان عليك أن
تقاتل ذلك المتنمر وتنتصر.
أعرف ما تريد فعله.
لكن ماذا عن مساعدة بعضهم البعض؟
البشر لا يولدون هكذا.
كنت أفكر مثلك في الماضي.
لكن بعد فقدان العديد من
الزملاء في معارك جهنمية،
يصبح القتال بمفردك أسهل.
ثم...
ماذا نفعل الآن؟
لماذا تعتقد أنه
عليك فعل شيء ما؟
في النهاية، لم تكن شيئاً.
جروحه
عميقة للغاية، وهو لا يتعافى.
دوكجا، هل أنت بخير؟
كنت قلقة من أن تبقى حزينة
هكذا طوال اليوم.
ماذا حدث للجميع؟
ما المشكلة في هيونسيونغ؟
السيد دوكجا، من الجيد أن أراك مستيقظاً.
هيونسيونغ أرهق نفسه كثيراً.
كما بذلت سانغا
جهداً كبيراً في محاولة علاجه.
هل أنت بخير حقاً؟
نعم، ولكن...
هل قاتلت الوحوش طوال الليل؟
بسببي؟
انتهى الوقت. علينا
الانتقال إلى السيناريو التالي.
لقد نجا رفاقي
خارج المناطق الخضراء.
من خلال توحيد جهودهم.
ربما يكون هذا هو السبيل
لتجاوز هذا السيناريو...
لا يستطيع هيونسونغ وجيليونغ القتال اليوم.
قم بتأمين منطقتين خضراوين لهم،
وسنصمد في الخارج.
لكن اليوم، يموت يو جونغ هيوك.
في اليوم الأخير من
سيناريو محطة تشونغمورو،
يظهر تنين النار.
سيقاتل يو جونغ هيوك
بها ويموت.
قلتَ إن مات، سينتهي هذا العالم.
وبعبارة أدق، إذا
مات البطل القادر على إنقاذ هذا العالم،
في غضون دقائق سيُدمر العالم.
ولمنع ذلك،
يحتاج شخص آخر
إلى محاربة تنين النار.
إذا كان هذا ينطبق علينا،
هل يعني ذلك أن أحدنا يجب أن يموت؟
سأفعل ذلك.
إضافة إلى ذلك، لولا دوكجا
لكنت مت حينها على أي حال.
ماذا علي أن أفعل؟
لا.
هناك شيء آخر
يجب عليك فعله يا هيوون.
سأفعل ذلك.
انتظر.
ذلك الرجل يو جونغ هيوك
يتمتع بمستوى عالٍ جداً،
على نطاق مختلف تماماً عن نطاقنا.
إذا كان شخص كهذا
سيموت، فماذا عنك؟
لقد حميتموني جميعاً الليلة الماضية.
شكرًا لك.
بفضلك، أعرف الآن
ما يجب علي فعله اليوم.
عدد الناجين الحاليين: 57 شخصاً.
عدد المناطق الخضراء لهذا اليوم...
لدينا إعلان.
انتبهوا جميعاً!
كما تعلمون،
فإن قاعدة هذا السيناريو هي أن كل شخص يهتم بنفسه.
الفكرة هي أن تعيش بمفردك.
لكن الليلة الماضية، نجا بعضكم
خارج المناطق الخضراء.
لا أقل من ذلك، فهم يساعدون بعضهم بعضاً.
أبراجنا العزيزة مستاءة للغاية.
لذا سنقوم اليوم
برفع مستوى الصعوبة.
عدد الناجين الحاليين: 57 شخصاً.
عدد المناطق الخضراء لهذا اليوم: 1.
ماذا؟ لا يمكنك فعل ذلك!
اهدأ!
سأقرر بنفسي من
سيحصل على تلك المنطقة الخضراء.
من ينبغي أن يحصل عليه؟
ألطف إنسان؟
أكثر البشر تعاسة؟
أم أذكى إنسان؟
لكنني أسمع أن
الثراء هو الأفضل في عالمكم؟
إذن سنفعل ذلك.
ظهرت منطقة خضراء.
إذا كنت تريد أن تعيش، فانهض
واحتل هذا المكان.
لكن حتى لو فعلت ذلك، فهو مكان واحد فقط.
انتظر دقيقة.
جيهي، هل يمكنك مساعدتي؟
لماذا أفعل ذلك؟ سأستغل
هذا المكان.
انضم إلينا بدلاً من ذلك، حسناً؟
لو بقيتَ في تلك
المنطقة، لما كنا في هذه الفوضى.
الجميع سيموتون
بسبب شجاعتك الغبية.
لهذا السبب أحتاج مساعدتك.
لدي فكرة، لذا لو سمحت فقط...
قلت لا!
لقد رأيتم من حصل على المنطقة الخضراء!
في هذا العالم، يبقى
الأقوى هو من ينجو.
أعتقد أنه أمر رائع.
الأمر بسيط وعادل.
إذا كنت لا تريد أن تموت، فما عليك إلا أن تفوز.
ألا يكفي أنك
قتلت صديقك لتنجو؟
حتى وهي تحتضر، لم
تمد إليك إصبعًا واحدًا.
لم أستطع منع نفسي.
أعلم أنك لم تستطع منع نفسك من ذلك.
لكنك تعلم ما حدث
عندما حاولت البقاء على قيد الحياة بمفردك.
بيهيونغ، هل أنت هناك؟
يا للعجب!
كما قلت تماماً،
قناتنا تشهد إقبالاً هائلاً!
أحبت منظمة "الأبراج" هذه
القصة، والتبرعات تتدفق عليها بغزارة!
فلنقم بتحصيل تلك التبرعات الآن.
كم ثمن؟
كل ذلك.
عندما أقول لك، أطلق النار بكل ما لديك.
انتظر لحظة، دعني أقوم بتحويلها.
مرحباً سيدي!
تعبئة الجرس!
ماذا يريد هذا المتشرد؟
هل ترغب في القيام ببعض الأعمال من أجلي؟
ماذا؟
سأوظفك ليوم واحد.
كم ستكون التكلفة؟
كنت أظنك متسولاً،
لكن اتضح أنك مجنون.
هل ستكون 100,000 قطعة نقدية كافية؟
100,000؟
بالتأكيد، إذا كان لديك هذا القدر،
فسأفعل ما تريد ليوم واحد.
هل لديك النقود؟
بالطبع أفعل.
بيهيونغ، الآن!
ها هي ذي، 113,000 قطعة نقدية!
تجري إعادة تأهيل المنطقة الخضراء.
مكاني المفضل!
يا له من ابن عاهرة مجنون!
يا!
مهلاً، لا تفعل ذلك!
سأطلق عليك النار!
هيا، أطلق النار!
أعلم أنك لم تستطع منع نفسك من ذلك.
لكنك تعلم ما حدث
عندما حاولت البقاء على قيد الحياة بمفردك.
يا!
تباً لك.
لقد حطمها ذلك المجنون حقاً.
ابتعد عن الطريق.
أيها الوغد، ماذا عن أرضي؟
ماذا ستفعل الآن؟
ستدخل الوحوش خلال
دقيقة واحدة. يتم الآن إنشاء بوابة النقل الآني.
منذ البداية!
لو لم تكن تلك المناطق الخضراء موجودة،
لكنا جميعًا حاربناها.
ربما كنا جميعاً قد نجونا.
تم تحويل 100,000 قطعة نقدية.
ماذا تفعل؟
لقد اشتريت لك ما يكفيك لهذا اليوم. التزم بوعدك!
ماذا تريد؟
لا أريد
أن يموت أي من سكان هذه المنطقة!
لقد أحصيت الجميع!
يا!
لن أتقاضى منكم أي أجر اليوم،
لذا من يريد القتال فليقاتل.
أما من لا يستطيعون، فليأتوا إلى أرضي.
عجل!
أظن أنني سأربح الكثير
من العملات المعدنية اليوم.
يقدم سيد الدفاع عن الكوكبة
حماية طارئة لجونغ بيلدو.
لا يستطيع جيليونغ وهيونسونغ الانضمام إلينا اليوم.
علينا أن نناضل من أجلهم أيضاً.
لا تموتا، أنتما الاثنان.
موتوا أيها الأوغاد!
يملأ!
سأتوقف عن ذلك. أنت
تستمر في سد المدخل!
أسرع!
يا يو جونغ هيوك!
إذا قاتلت، ستموت. سأفعلها أنا.
بهذا السيف؟
هل
سبق لك أن تنبأت بموتي قبل أربعة أيام؟
شاهد هذا.
يوجد إنسان في هذه
المنطقة يتمتع بقدرات غير طبيعية.
بموافقة جميع الأبراج،
سيتم رفع مستوى الصعوبة.
ماذا؟
لم يكن هذا موجودًا في الرواية.
سانغاه! أخرجه بسرعة!
وماذا عنك؟
هذا سيحميني من
النيران، على الأقل.
الآن!
جيليونغ!
جيليونغ.
وماذا عن دوكجا؟
جيليونغ، توقف.
أنا بخير. أستطيع فعل ذلك.
جيليونغ، هذا يكفي. توقف.
توقف يا جيليونغ، من فضلك!
موهبة لي هيون سونغ
جاهزة للتألق.
سانغاه!
قام لي هيون سونغ بتفعيل
هجوم الجبل العظيم، المستوى 4.
أنا قادم يا هيونسونغ!
السيدة هيوون!
سأواجه تنين النار بطريقة أو بأخرى.
استمع جيداً.
يوجد في صدر التنين
صدفة مستديرة بداخلها نواة.
إذا اخترقنا النواة، فسنتمكن
من هزيمة تنين النار.
المشكلة هي أن من
يكسر تلك القشرة سيموت حتماً.
إذا كسرت القشرة، فسأموت.
ثم يجب على سانغاه أن تربط ذراعيها،
ويجب على هويوون أن تخترق النواة.
إذا هزمت تنين النار،
فستحصل على قدرة خاصة.
لمرة واحدة فقط،
يمكنك إنعاش شخص مات.
هل فهمت ما أقوله؟
نحن بحاجة إلى أن نثق ببعضنا البعض.
هذا هو السبيل الوحيد
أن نعيش جميعاً.
دكتور...
هويوون!
يعاد تشكيل الغلاف الأساسي.
ماذا نفعل الآن؟
الطريقة الوحيدة لإنهاء هذا القتال...
تم اختراق اللب.
سيموت يو جونغ هيوك الآن.
تمامًا كما في الرواية.
كيم دوكجا، ماذا الآن؟
لقد مات البطل.
لم أستطع فعل أي شيء.
تفعيل
مهارة التراجع الخاصة بيو جونغ هيوك.
ستتلاشى كل المادة في العالم الحالي .
تم استبدال نواة الإكتيوصور
بأثير الإيمان.
بدأ التداول بواسطة: tls123
إذا لم تعجبك
النهاية، فحاول كتابة نهايتها الخاصة.
ثم أرني
النهاية
الذي تريده.
مرحباً بيهيونغ!
أرسل لي المنتج، بسرعة!
دوكجا، العالم يتفكك الآن!
أرسلها فقط!
تحوّل الإيمان المكسور
إلى سلاح سمات.
لا تزال هناك فرصة.
هيونسيونغ!
السيدة هيوون!
سانغاه!
تم تطهير سيناريو المنطقة الخضراء .
تم دفع 10000 قطعة نقدية كمكافأة.
كمكافأة إضافية،
ستحصل على ملك عدم القتل.
قام كيم دوكجا بإحياء يو جونغ هيوك
باستخدام ملك عدم القتل.
يو جونغ هيوك.
هل أنت بخير؟
لم أكن أعتقد أنك تستطيع فعل ذلك.
عمل رائع!
واو، لقد هزمنا ذلك؟
دوكجا، يا له من سيف!
أظن أنه لم يكن معيباً.
هيونسونغ، مهارتك
هناك كانت رائعة للغاية!
كان ينبغي عليّ أن أتصرف في وقت أبكر.
لقد أبليتم جميعاً بلاءً حسناً.
أنا، الذي لم أكن شيئاً،
عشتُ هذه القصة،
والتقيتُ برفاق جدد.
مع رفاقي،
سنكتب
نهاية جديدة لهذه القصة.
"القارئ العليم: النبوءة"
كتابة وإخراج كيم بيونغ وو
آن هيوسوب
لي مينهو
تشاي سوبين
شين سيونغ هو
نانا
كوون إيون سونغ
جيسو
سيبدأ سيناريو جديد.
تمت إزالة جميع الحواجز.
يساعد!
أرجوكم ساعدوني!
السيد هان؟
هؤلاء الأوغاد! لقد قتلوا
الجميع في محطة غيومهو!
الأطفال، وكبار السن، والجميع!
لا تجلس هنا فقط!
إنهم في طريقهم إلى هنا الآن!
بهذه السرعة؟
إنهم قادمون! إنهم قادمون!